Vantagens e Desvantagens:

1. matrizes de adjacência: alocação de memória no momento da declaração da matriz;

2. Se o grafo for denso(muitas arestas p/ vértice), a *lista de adjacências" ocupa muito espaço na memória;

3. Matrizes de adjacência ocupam o mesmo espaço em grafos esparsos e densos;

4. Buscas são melhores com listas de adjacências, pos temos os adjacentes de um nó;

5. Testar se existe uma aresta é melhor com matrizes;

6 encontrar os predecessores é melhor com matrizes, pois basta olhar a coluna do nó na matriz, no caso de listas, 
é necessário varrer todas as listas

